❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
ගබඩා ලොකරයක්?
අපි යමු.
මොකක්ද…
හොඳයි…
එයාට අපිව අඳුනගන්න බැරි වෙන්න මම අපේ මූණ වහගෙන හිටියා.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඇයි ඔයාගෙ බලතල එකපාරටම වැඩ කළේ නැත්තේ?
හරිද? ඇයි ඒවා වැඩ කළේ නැත්තේ?
නෝ දෝ-ග්යොං.
ඔහු ගිහින්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එයා එළියට ගියාද?
අපිට නෝ දෝ-ග්යොංට මේක දකින්න දෙන්න බෑ.
එයා මෙතන මොනවද හොයන්නේ?
එයා ඒක දැනටමත් අරන්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි අර අරාබිකා කාන්තාව.
අරාබිකා?
කෝපි වල වගේද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මම මේ තැන මගේ අතේ පිටිපස්සේ වගේ දන්නවා, ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා කව්ද?
මම කවුරු වගේද පේන්නේ?
-යාචකයෙක්. -බිංගෝ.
මම වයර් මාරු කිරීම් පිළිගන්නවා.
ජේසුස් කෝපරේෂන් ඩේගුක් බැංකුව
"ජේසුස් කෝප්"?
ඒක හරිම විශ්වාසදායකයි වගේ නේද?
ඔයා කොහෙන්ද හොරෙන් ආවේ?
මම කවදාවත් ඔයාව හොරෙන් බැලුවේ නෑ. ඔයා මාව දැක්කේ නෑ.
මම මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණු කෙනා නෙවෙයි.
ඔයාලා තමයි මගේ පිටියට ඇතුළු වුණේ.
ඔයාගෙ තණතිල්ල?
මට මේ වටේ හොඳම තැන තියෙනවා.
උණුසුම් හා අව්ව සහිත.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඒක දිලිසෙනවා.
මොනවද දිලිසෙන්නේ
ඉක්මනින් හෝ පසුව පිටතට යාමට බැඳී සිටී.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය තවත් අවුල් සහගත ආත්මයක් ඇති පිස්සු මිනිසෙක් පමණයි.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
7 වන කථාංගයේ තිරසාර සබඳතා
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපි ඔහු පසුපස යමු.
මෙය කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ බලතල හොඳයි.
ඉතින් කලින් වැරදුනේ මොකක්ද?
අපි මුලින්ම නෝ දෝ-ග්යොංව හොයාගමු.
අපි ඔහු පසුපස යා යුතුද?
නැහැ, ඒකත් එහෙමයි...
ඒක අවදානම් වැඩියි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඩෝ-ග්යොං.
-ඔව්? -අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ දවස්වල ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනාද?
මට චිකිත්සාවෙන් විවේකයක් ගන්න ඕන. මම මෑතකදී කාර්යබහුල වුණා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයාගේ තාත්තා අහනවා ඔයා මේ දවස්වල මොකද කරන්නේ කියලා.
සහ?
මම එයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අඳුරේම ඉන්න.
ඩෝ-ග්යොං.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා හමුවීම් නවත්වන්න.
මම මනෝචිකිත්සකයින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්.
අද අපේ භාවනා සැසිය මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
මට හෙට පුණ්‍ය කටයුත්තකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා,
ඉතින් අපට අපගේ සැසිය නැවත කාලසටහන්ගත කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නරක සම්බන්ධතාවයක්ද?
ගැටලුව කුමක්ද?
ඒකෙන් මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඒක හරි.
ඒ දවසෙත් ඒ දේම වුණා.
මගේ බලය නැති වුණු දවස.
මගේ බලයන් ක්‍රියාත්මක වෙමින් තිබූ නිසා මම කාර් එකක හැප්පෙන්න ආසන්නයි.
ඒ වගේම තමයි මගේ පච්චය ඔයාට මාරු කළේ.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඔයා තමයි පැහැදිලිවම.
කාට හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් ඒ ඔයා. මට දොස් කියන්න එපා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔබව මුණගැහෙන තුරු මගේ බලයන් කිසිදා දැල්වුණේ නැහැ.
මගේ පච්චය කවදාවත් කාටවත් මාරු කළේ නැහැ.
ඔයාටම ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට දොස් කියනවා.
කාර් එකක හැප්පෙන්න ගිය එකට සහ ඔයාගෙ පච්චය මට මාරු කරපු එකට.
ඔයා මටත් දොස් කියනවා.
අද දිලිසෙන ඔබේ විශ්මිත බලයන් සඳහා.
මම අදහස් කළේ තීරණාත්මක මොහොතක ඔවුන් නැවත ක්‍රියාත්මක වුවහොත් එය කරදරයක් වනු ඇති බවයි.
-කලින් වගේ. -"කරදරයක්"?
ඒක ඒ තරම් කරදරයක් නම්, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා හිතනවද මම ඒක රස වින්දා කියලා?
-ඉතින් ඔයා ඒක රසවින්දේ නැද්ද? -ඔයා රසවින්දාද?
ඇයි මිස්ටර් පාර්ක් තාම මෙහෙ නැත්තේ?
හයියෙන් අඬපු නිසා මට කෝපි එකක්වත් බොන්න බෑ.
කෝපි කොහෙද?
සන්වුල් රඟහල ඉදිකිරීම් නිම කිරීමේ උත්සවය
සුන්වෝල් රඟහල...
අලුත විවාහ වූවන්ගේ නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදයකට යනවාද?
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහක නැහැ, ඒක ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක්වත් නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කළේ. ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
මම තද නැහැ. ඔයා ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක විතරයි හේතුව.
ඒක ගොඩක් දේවල්. ඒක ටිකක් අනවශ්‍යයි වගේ.
ඔබ කවදා හෝ මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩය අසා තිබේද?
"පුද්ගලයෙකුගේ පැමිණීම යනු ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම ඔවුන් සමඟ එන බවයි."
මෙහෙට එන්න, ජීවිතය!
මෙහෙට එන්න!
මේ සියල්ල මොනවාද?
මගේ ඇඳුම්, මගේ අවශ්‍යතා,
සහ මගේ රුචි අරුචිකම් පිළිබිඹු කරන මගේ කුඩා නමුත් වටිනා එකතුව.
- ඔයා මේක පොඩි එකතුවක් කියලද කියන්නේ? -ඔව්.
මුළු සුන්වෝල් පදනමම එනවා වගේ.
ඒ සුන්වෝල් පදනම සහ මම එක හා සමාන නිසා.
මම මේවා කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඒවා මගේ වස්තු. ඒවා මෙතන තියන්න.
නෑ, මෙතන ඉඩක් නෑ.
-ඒවා ඩෝ ඩෝ-හීගේ කාමරේට දාන්න. -හරි.
නැහැ!
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ මොකක් ගැනද? ඒකට ඉන්න පුළුවන්ද?
මෙතන ජීවත් වෙන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ මහල් නිවාසය මාත් එක්ක බෙදාගන්නවා.
ඉතින්?
අනවශ්‍ය දේවල් ඔක්කොම අයින් කරන්න.
ඊට පස්සේ හැමදේම තියේවි. මට ඒ ඔක්කොම ඕනේ.
- දැන්ම ඒවා අයින් කරන්න. - නෑ.
ඔබට එතරම් පටු අවකාශයක ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
කුඩා ස්ථානයක ජීවත් වීම ඔබේ වරදකි.
ඒ තැන පොඩි නිසා නෙවෙයි.
ඒ තමයි ඔයාට ඕනවට වඩා දේවල් තියෙනවා, රැස්කරන්නා.
ඒක නිකම්ම දේවල් ටිකක් නෙවෙයි.
සෑම වස්තුවක්ම මගේ රුචි අරුචිකම් සහ ඉතිහාසය පිළිබිඹු කරන අතර මගේ අනන්‍යතාවය නියෝජනය කරයි.
සෑම වස්තුවක්ම ජියොන්ග් ගු-වොන් විසින්ම වේ.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
ඔබේ අසංඛ්‍යාත අන් අය සමඟ ජීවත් වීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
අඩුම තරමේ මගේ කෝපි එකවත් දෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා විවාහකයි කියලා දැනගත්තම අන්තිමට මට දැනෙන්නේ පුදුම සතුටක්.
විවාහය මෙහෙමද?
මට මගේ බඩු ටික නිදහසේ ගේ ඇතුලට ගෙනියන්නවත් බැරිද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? මම දක්ෂ ඒකල වාදකයෙක්.
ඔයාට කවදාවත් බැරි විදියට,
නමුත් ඔබ කිසිදා විවාහ නොවිය යුතුයි.
- විහිළු කරන්න එපා! - මගේ කෝපි!
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මම ඔයාගේ දේවල් අරන් යන්නම්.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
නැත.
මට මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
මට මේ විදියට ආපහු ඇතුලට යන්න බෑ.
මේක ගන්න කොච්චර අමාරු උනාද දන්නවද?
ඔබත්?
ඒක එච්චර නරකද?
මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
ඒ මම කෑ සුදුළූණු ඔක්කොම වෙන්න ඇති.
විවාහයත් එහෙමයි.
ඔයා කතා කරන්නේ කලින් කසාද බැඳලා වගේ.
මම විවාහ වුණා.
-මොකක්ද? -හරියටම කිව්වොත්, මම විවාහකයි.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
අවුරුදු පහකට කලින් නිවාඩු දවසක.
මම කාටවත් දැනුම් දුන්නේ නැහැ, ඒක වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක හරිම පහත් මට්ටමක තිබුණේ.
ඒක තමයි එකම දේ.
ඒ විවාහය ගැන මම මටම ප්‍රශංසා කරගන්නවා.
විවාහය බොහෝ ආකාරවලින් පිස්සුවක් බව නිසැකයි.
මේකත්?
මගේ වාසනාව.
පේනවද? හැම දෙයක්ම ගැලපෙනවා.
කාර් එකකටත් වඩා කුඩා තැනක ඇය ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ තැන පොඩියි කියන එක නෙවෙයි. ඔයාගේ කෑදරකම තමයි වැඩි.
ඔබ සතුව ඇති සියලුම දේවල් දෙස බලන්න.
නට්ජොබ් කරන්න-හී
මේ කව්ද?
"මේ කව්ද?"
මහත්තයා කවුද, ඔයා ආපහු ඇතුළට එන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා මගේ අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා.
එයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
එයා එක දවසකින් පැනලා ගියාද?
මම ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
මම ආයේ කවදාවත් එයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ... ලියාපදිංචි නොකළ යුතුව තිබුණා.
එයා කවද්ද ඒක එතන හැංගුවේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා තමයි මාව එලෙව්වේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ගිහින් රංගනය හදාරන්න.
කාරණය නම්, ඔබේ විවාහය ගැන දැනගත් පසු ස්ටාර් ජින් අතුරුදහන් වීමයි.
මාධ්‍ය හමුව හෙට, නමුත් මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඇය පෙරහුරුත් මඟ හරිනවා.
ඔයාට ඇය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි?
ඇගේ භාරකරු ඇයව රවටනවා වගේ ඇයට දැනෙන්න ඇති.
ඒක අමතක කරන්න. එයා ආපහු ආවේ නැත්නම් වැඩසටහන අවලංගු කරන්න.
-මට එහෙම කරන්න බෑ-- -යන්න.
-තවමත්-- -යන්න!
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
එයාට ආත්මාර්ථකාමීත්වය ගොඩක් තියෙනවා.
ආත්මාර්ථකාමිත්වය බෙදී යාම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා දොරකඩ පැදුරක් ගත්තා.
දොරකඩ පාපිස්සක්ද?
සැමවිටම එහි සිටින කෙනෙක්.
ඔබ ඒවා සැහැල්ලුවට ගන්නවා, අවසානයේ ඒවා නොසලකා හරිනවා,
ඒ වගේම හැමදේටම එයාලට දොස් කියන්න, මොකද ඒවා ඔයාට හරිම ලේසියි.
අපි එකිනෙකා සමඟ සිටි ආකාරයටම.
ඒකද ඔයා මට ඒ පුදුම පාටිය දැම්මේ?
මට ඔයාව අගය කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ ආදරේට ආශා කළා නේද?
අපි එකිනෙකාට ඒ විදියට සලකපු එක මට ගොඩක් හොඳයි.
සැබෑ පවුලක් කියන්නේ එහෙමයි.
අපි නෑදෑයෝ නොවුනත්,
අපි එකිනෙකාට පවුලක් වගේ.
මම එකඟයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
කිසිවෙකුට ඔබව කිසිදා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
සියෝක්-හූන්
හායි, සොක්-හූන්.
හායි, ඩෝ-හී. ඔයා කොහෙද?
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ගැන ද?
ඒක ජියොන්ග් ගු-වොන් මහතා ගැන.
ඉතින් ඔයා මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම මගේ කාර් එකේ ජීවත් වෙනවා.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඇයි මෙච්චර දේවල්?
මේක මහල් නිවාසයට වඩා හොඳයි.
වඩාත් ඉඩකඩ සහිත සහ සුවපහසු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, මිස් ෂින්.
මම මෙතන ඉන්නේ ජියොන්ග් මහත්තයා අද පදිංචියට එන නිසා.
මම දකියි.
-අපි පාඩමේදී කතා කරමුද? -ඇත්තෙන්ම.
මේ කුමක් ගැනද?
ජියොන්ග් මහතා නිල වශයෙන් පදිංචියට ගියාද?
ඒ අපේ විවාහය ගැන ඕපාදූප පැතිරීම වැළැක්වීමටයි.
ඒ මොකක්ද? ඒක කෙළ ගහන්න.
ජියොන්ග් ගු-වොන් කරදරයක පැටලුණාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඩෝ-හී, ඔයා එයා ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
හොඳයි…
ඔහු ගැන එතරම් දැනුමක් නැති බව පෙනේ.
ඔයා එයාව බඳින්න කලින් එයා ගැන හරියට හොයලා බැලුවද?
ඔයා කතා කරන්නේ එයාගේ පවුල ගැනද නැත්නම් අධ්‍යාපන සුදුසුකම් ගැනද?
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙය 1977 දී සන්වෝල් රඟහලේ ඉදිකිරීම් නිම කිරීමේ උත්සවයෙන්.
මේක බලන්න.
ජියොන්ග් මහතා මෙහි සිටී.
ඔහු ඔහුගේ සීයාගේ කෙළ ගසන රූපයයි.
මේ හිටපු විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
එහෙනම් වෙන මොනවද?
ප්‍රමුඛ ජාන ගැන කතා කරන්න.
ඔවුන් මෙතරම් සමාන ලෙස පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මිනිසා DO DO-HEE තෝරා ගනී, ජියොන්ග් ගු-වොන් ගේ පෙනුම සහ ධනය
භූගතව සංඥා නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩ කරනවා!
ආහ්, එන්න.
අපි අමුත්තෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඩෝ-හී එක්ක කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
කුමක් ගැන ද?
අපි යමු බීමක් බොන්න.
ඩෝ-හී සහ මම කතා කළේ මොනවද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
කාරණයට එන්න.
මට ඩෝ ඩෝ-හී එක වැඩි වෙලාවක් තනියම තියන්න ඕන නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මිස් ෂින් ඇය සමඟ සිටී.
ඒක හොඳයි. ඇය මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ
ඔයා සහ ඩෝ-හී මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඒ අපි අතර ඉතා විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබෙන නිසා.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට කුමක් ද…
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම පැහැදිලිවම මනුෂ්‍යයෙක් නේද?
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක්ද?
මාව ඔය ජරා මදුරුවන්ට සමාන කරන්න එපා.
මට ඔයාව හරිම සැක සහිතයි වගේ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මට වෛර කරන එක නේද?
ඒකත් ඇත්ත.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔබ ඩෝ-හීට හානියක් විය හැකි බව පැහැදිලි වුවහොත්,
මම පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඔබේ රහස හෙළි කර මුළු ලෝකයටම හෙළි කරන්නම්.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා තර්ජන වලට හරිම දක්ෂයි.
මම පිළිගන්නවා මම බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මට නිසැකවම කරදරයක් විය හැකියි.
මම හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මම ඔයාට නිතරම කරදර කරලා කරදර කරන්නම්.
ඔබට තවදුරටත් නඩත්තු කළ නොහැකි බව
ඔබේ දෛනික ජීවිතයේදී ඔබ භුක්ති විඳින සාමය සහ සතුට.
ඔයා බලන්න,
එක් වේයෙකුට ගස සෙමෙන් කා දැමිය හැකිය.
මුළු ගෙදරම කඩා වැටෙන තරමට.
අනේ මන්දා, මට තවත් රසිකයෙක් ලැබුණා.
මගේම යහපතට මම ඕනෑවට වඩා ජනප්‍රියයි.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මොකද මම කොන්ක්‍රීට් වලින් හදපු කෙනෙක්.
බායි.
අපේ බාර් එකේ ඉඳගන්න එන්න. ඒක ළඟයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපේ බාර් එකේ ඉන්න කැමතිද?
මම ඔයාට නොමිලේ බීමයි කෑමයි දෙන්නම්, ඒ වගේම හොට් කොල්ලෝ එක්ක ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මකබෑවිලා පලයන්.
-ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තොත් ආපහු එන්න! -මම කිසිම කම්මැලි මිනිහෙක් ගැන කමක් නෑ.
මොකක්ද…
එය වේදනා දෙයි.
ගිහින් මට තව බීම වර්ග ගේන්න!
මම කිව්වා තව බීම ටිකක් බොන්න කියලා!
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ජින් ගා-යොං!
දැන්ම එළියට එන්න!
නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා.
හොඳ ගෑණු ළමයෙක් ඔයාගේ වයසක මිනිහා ඔයාට බීමක් ගන්න කිව්වොත් කීකරු වෙන්න ඕනේ.
නැත්නම් මැරෙන්න පවා.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
තෝ කොල්ලා.
මට ඔයාව තේරුනා, ජරා මීයා.
ඔයා හිතුවද ඔයාට මගෙන් හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
හායි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ණයක් අය කරගන්න.
ඔයා ණයකාරයෙක්ද?
හරි, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
කොපමණ ද?
ඔයා අවුරුදු 10කට කලින් ඔයාගේ ආත්මය වොන් මිලියන 100කට මට වික්කා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක එකතු කරන්න.
මොකක්ද? අවුරුදු දහයකට කලින්?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා ඒ කාලේ හොඳටම බීලා හිටියේ.
මට ඔබේ මතකය අවදි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම ඔයා ඒ වෙලාවෙම සූදුවෙන් නාස්ති කළා.
මම හිතුවේ ඒක සිහිනයක් කියලා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මෙන්න සාක්ෂි.
ඒකට සාප වේවා.
පුළුවන් නම් මගේ ආත්මය ගන්න.
මට ඇඟිල්ලක් තියන්න,
එතකොට මම ඔයාගේ මුළු අතම කපලා දානවා!
මේ අත?
ඔබ දක්ෂ හෝ වාසනාවන්ත නැතිනම් සූදුවෙහි යෙදෙන්නේ නැතිව ඉන්න තිබුණා.
එළියට එන්න.
කිසිවෙකු ඔබට තවදුරටත් හානියක් නොකරනු ඇත.
ඔබ දේවදූතයෙක්ද?
මම? ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බේරගත්තා.
දේවදූතයන්...
කවදාවත් ඔයාව බේරගන්න එන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා කවුද?
මම යක්ෂයෙක්.
ඔය මිනිස්සු මට යක්ෂයා කියලා කියනවා.
යක්ෂයෙක්ද?
මහත්මයා!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මම දරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ගනුදෙනු ගැන අමතක කරන්න!
මම උයන්නයි රෙදි හෝදන්නයි දක්ෂයි!
මම හැමදේටම දක්ෂයි!
නැ ස්තුතියි.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
මොනවා උනත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්,
සහ මම…
ඔයා දන්නවද ඔයාව හොයාගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
මම මේ වෙනකම් අල්ලගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාව දාල ගියාද?
අඬන එක නවත්තලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-නැති වෙලා යන්න. -එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ නැවත නැගිටීම වෙන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පරද්දන්න, පනින්න.
මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න, වේසි.
ඔයාට හරි ද?
-මට යන්න දෙන්න. -ඒයි, එපා.
- ගිහින් මට ගහන්න. -ඇයි පොඩි...
-අතහරින්න! -මට ගහන්න, ජරා මිනිහා!
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
-හරි. -අපි යමු.
-මට තේරෙනවා, එහෙනම් යන්න දෙන්න! -අපි යමු.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආයෙත් මාව බේරගන්න එයි කියලා.
අපි එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ, ස්ටාර් ජින්.
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
අපි ඔයාව වාඩි කරවමු.
ඔන්න එහෙනම්.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්,
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙලා නෑ නේද?
ඒක නිකම්ම නිකම් ප්‍රදර්ශනයට විතරයි නේද?
ඔව්.
හරි එහෙනම්.
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
දෙයියනේ, මට ඇය ගැන ගොඩක් දුකයි.
මගේ වලිගයේ කරදරයක් තියෙනවා මිස්ටර් පාර්ක්.
ඇය නෙවෙයි.
එහෙනම් වෙන කවුද?
ජු සොක්-හූන් මාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගොඩක් අයගේ හදවත් බිඳී යයි කියලා
ඔයා ඩෝ ඩෝ-හීව විවාහ කරගත්තොත්.
මිනිසෙකුගේ කෝපය බියජනක දෙයකි. අපට මෙහි ප්‍රධාන තත්වයක් තිබේ.
ඔහු යමක් කිරීමට පටන් ගත්තොත්?
මොකක්ද වගේ? මට ඒක සැකයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
තවත් ලියකියවිලි අත්සන් කිරීමට තිබේද?
ඔබ මෙහි නොමැති නිසා සුන්වෝල් පදනම ක්‍රියාත්මක වීම නවත්වන්නේ නැත.
විවාහය ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අපහසුයි, අපහසුයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
එහෙම වුණත්, ඩෝ ඩෝ-හී හැම වෙලාවෙම මගේ ඇස් ඉස්සරහ ඉන්න නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම කතා කරන්නේ පච්චය ගැන.
පච්චය නිතරම පේන්න තියෙන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම…
මාර්ගය වන විට, අද අමුතු දෙයක් සිදු විය.
කුමක් වගේ ද?
මගේ බලතල...
දැල්වුනා.
ඒක විහිළුවක්. ඒවා මොනවද, ප්‍රතිදීප්ත පහන්?
ඔවුන් හදිසියේම වැඩ නතර කළා.
නමුත් මම නැවත උත්සාහ කළ විට,
ඒක හොඳයි.
සමහරවිට ඒක නරක සම්බන්ධයක් වෙන්න ඇති.
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ, නමුත් ඒක කලින්ත් වෙලා තිබුණා.
මම ඩෝ ඩෝ-හී සමඟ අනතුරට පත් වූ විට.
එය ඇත්ත.
ඔබ මුලින්ම ඔබේ බලතල නැති වූ විට මෙය සිදුවන බව ඔබ සඳහන් කළා.
ඒවා දැල්වීමට පෙර රෝග ලක්ෂණ තිබුණාද?
මටත් අද උදේ ඒ හීනේම ආයෙත් පෙනුනා.
එය විය හැකිද?
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙනවා කියලා?
මිනිසෙකු වීමද?
ඔබේ බලයන් නොමැතිව ඔබ දිගු කාලයක් රැඳී සිටින තරමට ඔබේ මතකයන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මනුෂ්‍යයෙකු වන තරමට, ඔබේ බලතල දුර්වල වේ.
ඔයා හරි.
හිතලා බලන්න, ඒක මම අත්විඳින විදිහ නෙවෙයි.
අසාධාරණ සහ අනවශ්‍ය හැඟීම්වල හදිසි වැඩිවීමක්.
අසාධාරණ සහ අනවශ්‍ය හැඟීම්?
වරදකාරිත්වය සහ අනුකම්පාව වැනි හැඟීම්.
සහ මෙන්න...
කුමක් ද?
එච්චරයි.
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
පච්චය නැවත ලැබෙන තුරු පහත් වී සිටින්න.
ඔයාගෙ බලතල තියෙන අතරෙ මොකක් හරි වුනොත්--
හරි, මට තේරෙනවා!
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කරදර කරන්නේ නැහැ. මම මගේ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
මගේ පච්චය ආපහු ගත්තම,
සියල්ල…
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට යයි නේද?
මගේ බලතල දෙකම...
සහ හැඟීම්.
සන්වුල් පදනම
මොන පිස්සුවක්ද.
ඉතින් ඔයා රෑට ගෙදර ආවද?
ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලාවත් මම දන්නෙ නැතිකොට මම කොහොමද ඇඳට යන්නෙ?
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
වගේ.
මිනිස්සු තමන්ගේ බල්ලෝ ගෙදර එන්නේ නැති වුණාට පවා කරදර වෙනවා,
ඔබට තේරෙන්නේ නැති වුණත්.
- දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ, මම නිදාගන්න යනවා. - ඉන්න.
මට ගාස්තුව වැඩි කරන්න ඕන.
අයකිරීම?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මේකෙන් ඔයාගේ බලතල දැල්වෙන එක නවත්තයිද?
අපි අපට කළ හැකි දේ උත්සාහ කළ යුතුයි.
අලුත් ගනුදෙනුවකට කාලය ඇවිත් තියෙන නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ස්වයංසිද්ධ දහනය පිළිබඳ කිසිදු සලකුනක් නොමැත.
අපිව වටේ එක්කගෙන යනකොට මම මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න ඇති.
එහෙනම් අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
මට කරදර කරන්න එපා නිදාගන්න.
මට මගේ ළඟ කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයා ගිහින් නිදාගන්න.
යක්ෂයින්ට නින්ද අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවා.
මෙම අසාධාරණ සහ අනවශ්‍ය හැඟීම
ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි…
මෙනවිය. ෂින්
ඔව්, මිස් ෂින්?
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, මිස් ඩෝ.
ජූ සභාපතිනියගේ මරණයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද?
ඒක ඩූ ඩූ-හී.
සාර්ථක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් වන ඇගේම දරුවන් ඇය නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
සහ සියල්ල තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට භාර දෙන්නද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
-වඩා වැදගත් ලෙස, -වඩා වැදගත් ලෙස,
...ඇගේ අවසන් කැමැත්ත ප්‍රකාශය අවසන් වරට සංස්කරණය කරන ලදී ...
-...සභාපතිනි ජු මිය ගිය දිනයේදී. -...සභාපතිනි ජු මිය ගිය දිනයේදී.
-...සභාපතිනි ජුගේ මරණය සිදු වූ දිනයේ. -...සභාපතිනි ජුගේ මරණය.
… සභාපතිනි ජූගේ අභාවය සිදු වූ දිනයේදී.
- අන්තිම කැමති පත්‍රය වෙනස් කරලා. - සාක්ෂි විනාශ කරන්න ඇයව ආදාහනය කළා.
ඇයද…
ඇය සියවසේ මායාකාරියද නැත්නම් මොකක්ද?
මිරේ කණ්ඩායමේ කුමරිය උරුමය වෙනුවෙන් මිනීමැරුමකට කැපවුණාද?
ඇය උරුමය වෙනුවෙන් මිනීමැරුමක් කළාද?
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මේක පිස්සුවක්.
මිරේ සමූහයේ සභාපති ජුගේ මරණය, උරුමයෙන් පසු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කළේ කුමක්ද?
කිසිම ලිහිල්කමක් පෙන්වන්න එපා.
ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්න!
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
-හෙලෝ. -මට ඔයාව තේරුනා.
-අපිට නීතිමය පියවර ගන්න වෙයි -ඔයත්! ඔයාලා ඔක්කොම මළ මස්.
- ලිපිය ඉවත් නොකළොත්. - ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්න!
Clickbaity News විසින් මුලින්ම මෙම ව්‍යාජ පුවත දියත් කරන ලදී,
පසුව එය සමාජ මාධ්‍ය සහ අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් තුළ සංසරණය විය.
මාධ්‍ය පවා වැරදි තොරතුරු පතුරුවා හැරීමට එක් විය.
අපි නීතිමය පියවර ගනිමින් ලිපි මකා දමමින් සිටිමු,
නමුත් අපට අලුත් ලිපි සියල්ල සමඟම ඉදිරියට යා නොහැකි බව පෙනේ.
විවාහ මංගල්‍යයේදී මිස්ටර් ලීට ඇත්තටම ඇසුණේ කුමක්ද?
ඔයා කවද්ද කතාව කඩන්නේ?
අද සතුටු දවසක්.
ඇයට එය භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් කතා කරන්නේ පුදුම තෑග්ගක් ගැන බව ලී මහතා උපකල්පනය කළේය.
ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
මණ්ඩලය සභාපති අපේක්ෂකයින් ඇගයීමට ලක් කරනවා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට ආයතනික ප්‍රතිරූපයට වන හානිය උපුටා දක්වනු ඇත.
සහ ඔබේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
රැස්වීම සඳහා නීති කණ්ඩායම රැස්වී තිබේද?
-ඔව්. - කරුණාකරලා මම නැතුව පටන් ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම ගිහින් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් එක්ක කතා කරන්නම්.
චියොන්-සුක් නැන්දා සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පැවැත්වූ අයව ඒත්තු ගැන්වීමට මම උත්සාහ කරමි...
මුලින්ම අපි ලේසි පාරට යමුද?
මොකක්ද?
කටකතා වල මූලාශ්‍රය අපි පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ජීවත් වීම සඳහා ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පතුරුවන අය බොහෝ දේ දෙස ඇස ගසාගෙන සිටින්නේ නැත.
කරුණාකර අපට යම් කාලයක් දෙන්න.
අපි බලමු මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් අපි මේ මිනිහව බලන්න යනවද?
අපි මුලින්ම කොහේ හරි නවතින්න ඕන.
මිස් ඩෝ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මෙතන ඉන්න.
මම එයාට තනියම කතා කරන්නම්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මට විවාහ තෑග්ගක් එව්වා, ඒක මට ලබන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔබ කොටස් මිල ඉහළ මට්ටමක තබා ගැනීමට නැඹුරු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් මාව පහතට ඇද දැමීමට සිදුවන විට,
ඔබට ආයතනික ප්‍රතිරූපය ගැන එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
සත්‍යය එළියට එන එක නවත්වන්න කිසිම දෙයකට බැහැ.
"සත්‍යය" යන වචනය ඒ ආකාරයෙන් භාවිතා කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
සත්‍යය නම් බහුතරයක් විශ්වාස කිරීමට කැමති දෙයයි.
ඒ වගේම ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම තෑග්ග ලබන්න සුදුසුයි.
මැඩම් ජූ කිව්වා
ඇය යක්ෂයාගේ පැටවා බිහි කළා කියලා.
මම හිතන්නේ අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවා ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඇය ඔබව සිරගත කිරීමට පවා ගියේ ඔබට යම් අවබෝධයක් ලබා දීමටයි.
නමුත් ඇය අසාර්ථක විය.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔයා කෙනෙක්ව මගෑරලා දැම්මම ඒක ඇත්තටම බීලා කරපු වැරැද්දක්ද?
හෝ…
ඔයා පැඩලය පෑගුවද?
හිතාමතාමද?
ඇයි ඔයාම බලන්නේ නැත්තේ?
ඩෝ-හී!
ඔයාට හරි ද?
ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට නරක දවසක් ගත කළ හැකිය.
මම දිව්වා වගේ අවජාතකයා.
කොච්චර බියගුලුද.
මට පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියනවා.
යුද්ධයක යෙදීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
ඔයා බොරු සැමියෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා නියම ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
අපි යමු.
අපට දිනන්න යුද්ධයක් තියෙනවා.
ඇගේ ඇස්වල පෙනුම ඔයාට පේනවද?
ඒකෙන් මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ වෙව්ලනවා.
ඇත්තටම පොතක් ගැන එහි කවරය බලලා විනිශ්චය කරන්න පුළුවන් .
අනෙක් සියල්ලන්ම ශෝකයෙන් සිටි අවමංගල්‍යයේදී ඇය ඔහුට යෝජනා කළාය,
සහ වහාම විවාහ විය.
ඒක හරියට ඇය සභාපතිනි ජූ මැරෙනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
රජය
එවැනි උන්මත්තකයන්ට දඬුවම් කළ යුත්තේ උතුම් යහපත සඳහා සහ…
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට පරිත්‍යාග ටොන් ගණනක් ලැබුණා.
විනෝද වෙනවාද?
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා ඩෝ ඩෝ-හී.
ඔයා සැබෑ ජීවිතේ ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මම දන්නවා ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ කවුද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට අදහසක් නැහැ.
මට දැන් බිට්කොයින් වලින් ගෙවීමක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ. එයාලා කවදාවත් ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් ඒ කවුද? නෝ සුක්-මින්? නෝ සු-ආන්?
ඉන්න. වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
ඔයා මෙහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මට ඕන ප්‍රසිද්ධ වෙන්න සහ පොහොසත් වෙන්න විතරයි.
මට ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඔයා වෙනුවෙන් ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
අප කොහේද?
කොරියානු බැංකුවේ සුරක්ෂිතාගාරය.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
විශ්වාස කරන්න බෑ! මේක කීයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මැජික්කාරයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දැන් ඔයාට සල්ලි තියෙන නිසා, දැන් ඔයාට කීර්තිය දෙන්න වෙලාව හරි.
-කොහොමද? -අපි ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
උදේ බැංකුව ඇරෙනකොට, ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඔබේ මුහුණ සහ නම ප්‍රවෘත්ති පුරා පැතිරෙනු ඇත.
-මොකක්ද? -ප්‍රවෘත්ති වලින් හමුවෙමු.
සර්, ඉන්න!
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
- මම මොනවා හරි කියන්නද? - ඔව්.
-නෑ. -කරුණාකරලා!
ඔයා හොඳටම ඇවිල්ලා ඇති. ඔයාගේ ශක්තිය ආපහු ඇවිත්.
මම දන්නවා. මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද යක්‍ෂ අත්පොත හැංගුවේ?
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම අපූරු වැඩක් කළා.
මම ඒක රාක්කයේ තිබ්බා.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, ශබ්දයේ ගුණාත්මකභාවය පිස්සු ය.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා .
අනේ දෙවියනේ!
ගෝෂ්.
මම කවදාවත් මේකට පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට පොත හොයාගන්න බැරි? ඒක හරි...
ඒක එතන නෑ.
මට ඒක එතන තියලා දිවුරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක එතන නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක වැරදි තැනක තියලා නෑ කියලා?
සන්වුල් පදනමේ ඉතිහාසය
අපි එකට කියෙව්වට පස්සේ මම ඒක අල්ලලා නෑ.
ඔයා මගේ දේවල් හොඳට බැලුවේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
"ජියොන්ග් ඉල්-වොන්, ජියොන්ග් අයි-වොන්, ජියොන්ග් සෑම්-වොන්..."
එක, දෙක, තුන වගේද?
මා වටා සිටින සෑම කෙනෙකුටම ඇලෙන සුළු ඇඟිලි ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඊළඟ නම "ටෙන් වොන්" වගේ සිප්-වොන් වෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් එය එසේ ය.
පල්-වොන් අටට, ගු-වොන් නවයට,
දහයට සිප්-වොන්.
මම කවදාවත් ඒ නමෙන් යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමතියි. ඒක දිවෙන් පෙරළෙනවා.
සිප්-වොන්.
ජියොන්ග් සිප්-වොන්.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
අපේ පදනම සම්ප්‍රදාය ගැනයි. සම්ප්‍රදාය ජීවමානව තබා ගන්න.
මම ජියොන්ග් ඉල්-වොන් කියන නමින් පටන් ගන්න හොඳ නෑ.
නැතිවූ පොතේ නම කුමක්ද?
මම ඔයාට ඒක හොයන්න උදව් කරන්නම්.
මාතෘකාව සරලව "භූතයා" ය.
ඒක කොළ පාටයි, කොඳු ඇට පෙළේ ඇහැක් වගේ දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක.
ඔහු එය ඉතා ආරක්ෂාකාරී ලෙස භාවිතා කළ නිසා, මම එය ඔහුගේ දිනපොත යැයි සිතුවෙමි.
ඒක මොන වගේ පොතක්ද?
ඒක යක්ෂ අත්පොතක්.
ඔහු කවුද, වායු පවිතකාරකයෙක්ද?
පේනවද? ඇයත් හිතනවා...
අපි ඒක හොයාගත්තම කියවන්න මම කැමතියි.
ඔයා ඒක කියවන්න කැමති ඇයි?
මොකද මම මගේ ආරක්ෂකයා විදිහට යක්ෂයෙක් පාවිච්චි කරනවා.
"භාවිතා කරන්න"?
ඔයා මාව චාජරයක් විදිහටත් පාවිච්චි කරනවා.
එය ඇත්ත.
ඉතින් ඒ පොතේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
"භූතයා" යන නාමය පිටුපස ඇති නිරුක්තිය, ඔවුන්ගේ බලතල සහ භාවිතය,
සීමාවන්, සහ--
කෙසේ වෙතත්,
ඒක වැදගත් පොතක්.
සීමාවන්? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒවා තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා…
ඒක අතිශය රහසක්, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? සාමාන්‍යයෙන් ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බෑ.
මම වෘත්තීය බට්ලර් කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ බලතල?
"භූතයෙකුගේ සීමාවන්."
"භූතයන්ට දෙවියන් වහන්සේගේ කාර්යයට බාධා කළ නොහැක."
"ඔවුන්ට ජීවතුන් මරා දැමීමට හෝ මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට නොහැකිය."
"ස්වභාවික විපත් වළක්වා ගැනීමටද ඔවුන්ට නොහැකිය..."
"මෙම රීතිය කඩ කිරීමෙන් පසු,
ඒවා ස්වයංසිද්ධ දහනය හේතුවෙන් විනාශ වේ."
අපිව පොත තියෙන තැනට එක්කගෙන යන්න.
ඔබ ඔවුන්ගේ මුහුණ දන්නා තාක් කල් ඔබට පුද්ගලයෙකු සොයාගත හැකිය.
ඔයාට ඒ පොත ඒ විදියට හොයාගන්න පුළුවන්.
එය වස්තූන් මත ක්‍රියා නොකරයි.
මගේ බලයන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ මුහුණු මත පමණයි.
ඔබේ බලතල පුදුම සහගත ලෙස සීමිතයි.
නමුත් තවත් ක්‍රමයක් තිබේ .
ඒක රාක්කවල නැහැ.
ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න. ඒවා අස්ථානගත වී හෝ සොරකම් කර ඇත.
කවුද ඒක හොරකම් කරන්නේ? කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ජු සොක්-හූන් මම කවුද කියලා සැක කරනවා.
-එයා? -එයා ඇහුවා මම වැම්පයර් කෙනෙක්ද කියලා.
ඔහු මාව හරියටම දැක්කා.
තවමත්, ඒ ඔහු විය නොහැකියි.
ඔහු කවදාවත් කාගෙ හරි තැනකට හොරකම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ ඒත් වෙන කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
අවසාන පෙරහුරුව. සමාවෙන්න.
පෙරහුරුවක්ද?
දීප්තිය අඩු කරන්න. දැන් ඒක හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙනවා දැක්කම මට සතුටුයි.
මාව තරුවක් කියලා හඳුන්වන්නේ ඇයි කියලා මම හැමෝටම පෙන්නන්නම්.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොමත් එයාලගේ විවාහය ප්‍රදර්ශනය සඳහා විතරයි.
ඒක නියමයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අපූරුයි.
රංගනයේ සුන්දරත්වය එය තවත් දුක්බර කළේය.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කළේ නැත්තේ?
ඇය අවසානයේ නැවතත් යථා තත්ත්වයට පත් වී ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මේක මම හීනෙන් දැක්ක දෙයක්.
මම මිනිසෙකුව සිටි කාලයේ මතකයක්.
කුමක් ද?
මගේ සිහිනයේ සිටි කාන්තාව නටමින් සිටියේ...
සන්වුල් පදනම
ඇය පුදුම සහගතයි.
මම හිතුවේ ඇය නපුරු කෙනෙක් කියලා.
සමහරවිට ඇය කලාකාරිනියක් නිසා සංවේදී වෙන්න ඇති.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රංගනය බැලුව නිසා ඔයා ටිකක් ඈත් වෙලා වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ළඟදීම මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වෙනවා.
මම අඩුම තරමින් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙසවත් එහි සිටිය යුතුයි.
නැවතත්?
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔය ජරා මිනිස්සුන්ට තාම සිහිය ඇවිත් නැද්ද?
තුනේ ගණන් කිරීමේදී, දුවන්න.
අද මම ඔයාලා හැමෝටම එක පාරටම ගහනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ලොක්කා!
-ලොක්කා! -ලොක්කා!
වාඩි වෙන්න.
කරුණාකරලා අපේ ලොක්කා වෙන්න, ලොක්කා!
-මොකක්ද? -අපි, වල් බල්ලෝ,
ඔයා වගේ බලවත් කෙනෙක් ඕන.
ඔබේ…
ඔබේ බලතල සමඟ,
මුළු ජාතියම... නැහැ.
මුළු ලෝකයම අපේ අතට පත්වනු ඇත!
-ඒක හරිද? -ඔව්, සර්!
මහා!
ඉන්පසු…
අපි යමු.
-ලොක්කා? -ලොක්කා!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා, නැත්නම්...
මේකෙන් කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඇත්තටම, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මාව අනුගමනය කරන්න එපා කියලා?
- ඔවුන් කියනවා, නිර්භීත අය හැර වෙන කවුරුත් නැහැ - මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
- සැබෑ ලොක්කෙකු ලැබීමට සුදුසුයි. - යන්න!
මම…
හරි හරී?
ලොක්කා...
මොකද මම මගේ ආරක්ෂකයා විදිහට යක්ෂයෙක් පාවිච්චි කරනවා.
"භාවිතා කරන්න"?
ඔයා මාව චාජරයක් විදිහටත් පාවිච්චි කරනවා.
එය ඇත්ත.
ඉතින් ඒ පොතේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
"භූතයා" යන නාමය පිටුපස ඇති නිරුක්තිය, ඔවුන්ගේ බලතල සහ භාවිතය,
සීමාවන්, සහ--
එන්ෆෝසර්, අබ්‍රැක්සාස්
මුලින්ම බාධාව ඉවත් කර ගනිමු.
ඔයා පොත කියෙව්වේ නැද්ද?
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. එයා යක්ෂයෙක්.
නැහැ, ඩෝ ඩෝ-හී එනකම් එයා මිනිසෙක්.
එයාට ඔයාව මරන්න බෑ, ඒත් ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාව මැරුවට පස්සේ, ඔයා යක්ෂයා වෙනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මට බයයි ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් පැනලා යයි කියලා.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මට හැකි ඉක්මනින් ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද දින ප්‍රසංගය අලංකාර කිරීමට පැමිණි සියලුම වාර්තාකරුවන්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අපේ රාත්‍රියේ තාරකාව ඇගේ යුරෝපීය සංචාරයෙන් ආපසු ආවා පමණයි.
මේක සර්කස් එකක් නෙවෙයි, දෙවියනේ.
ශූරතාව හිමිකරගත් ලාබාලතමයා
ප්යොංගනම්-ඩෝගේ තුවා නර්තනයේ අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුමය.
කොරියානු සාම්ප්‍රදායික නර්තනයේ බියොන්සේ!
ජින් ගා-යොං!
ඩෙටෙක්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක්ගේ ඝාතනයට.
මට සමාවෙන්න?
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
හේයි, ඔයා ඒකට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔබේ ඉරණමට දොස් කියන්න.
දෛවයට දොස් කියන්නේ කවුද? ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගත යුතුයි.
කැරකෙන්න පටන් අරන් තියෙන රූලට් රෝදය නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ තේරීම් පමණි.
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ ඩෝ-හී, මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් සියෝචෝ පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
මිරේ සමූහයේ සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ සැක කෙරේ…
තාම ඉවර නෑ නේද?
ඇත්තටම,
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
සාක්ෂි නොමැතිව ඔවුන්ට ඔබව පැය 48කට වඩා රඳවා තබා ගත නොහැක.
ඒ නිසා තව ටිකක් එතන ඉන්න.
කිසිම සාක්ෂියක් නැති බව සුක්-මින් දැනගත යුතුයි.
ඉතින් ඇයි එයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල
"මා අපරාධ චෝදනා මත අත්අඩංගුවට ගත්තා" කියන මාතෘකාවක්.
මහජන විවේචන
මගේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔවුන්ට නිදහසට කරුණක් ලබා දෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
ඒක හරි යයි.
රාක්ෂ දඩයම ආරම්භ කිරීම.
මෙනවිය. ෂින්
මිස් ඩෝ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සන්වුල් පදනම
මට කණගාටුයි.
රිදෙනවා නේද?
ඩෝ-හී කරන්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
කරුණාකරලා මට එයාව බලන්න යන්න දෙන්න.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම පරක්කු වැඩියි.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ව මැරුවා!
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ නිසාය.
ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙයිද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීම නවත්තලා එයාට යන්න දෙන්න.
මට නිවේදනය කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
තවදුරටත් ගැටුම් සහ ආරවුල් වැළැක්වීම සඳහා,
මම මෙයින් මගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගනිමි.
ඔහුට රාත්‍රිය ගත කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔතන ඉන්න.
තව ටිකක් කල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️